---
layout: post
category: "娱乐||Fun"
title:  "细胞吞噬游戏 Agar.io - 根本停不下来的节奏"
tags: [娱乐||Fun] 
---
 Agar.io是一款看似简陋却非常容易让人上瘾的免费网页小游戏，规则非常简单，想象一下愤怒的小鸟和Flappy bird。没有华丽的背景和炫目的特效，你只是一个细胞，吞噬周边比自己小的细胞生存，逐渐长大后能够进行分裂和合并操作；但是加入了在线多人元素后却变得十分上瘾，你会突然发现一些带有ID的细胞在周边游动，它们由其他在线玩家操控，如果你发现比你体型小的细胞千万别放过，吃掉他们能获得大提升；遇到比自己大的赶快逃命吧，被吃掉就重新来过咯。    
      
 <img src="http://ww2.sinaimg.cn/mw690/4df62ff3gw1eru9w872adj20y70gkmyo.jpg" width=480px>    
还犹豫什么，快来尝试一下吧！游戏地址：[http://agar.io/](http://agar.io/)      

游戏指南：   
Rule 1. 玩家可以通过鼠标控制移动方向，吞食体积小于自己的细胞，增加自身的体积，而玩家的移动速度和体积成反比，体积越大，速度则越慢。    
Rule 2. 玩家使用空格键可以把自身的一半分裂出来，并朝着移动方向弹射出去，如果弹射途中遇到体积小于分身的玩家，便可以吞噬它们，也就是玩家说的“射杀”。需要注意的是，分裂会造成个体的缩小，容易被其他玩家所猎食；当玩家分裂到一定时间后，会融合 成一体，恢复原有体积；所以风骚的走位配合精准的射杀，可以帮助玩家猎食其他玩家或者逃离凶险。    
Rule 3. 为了生态平衡，游戏中为弱小的细胞们准备了庇护所，一种带刺的绿色细胞，体积小的玩家可以安全穿过，而体积大的玩家通过带刺细胞时，会强制分裂成一堆小细胞，所以合理利用带刺细胞，可以做到安全逃生甚至进行反杀。     

 
